Repository: MACJiaoLuo/openwrt-maz1
Catalog: luci-app-dns2socks/files/usr/lib/lua/luci/i18n/dns2socks.*.po
Languages: zh_cn

source: DNS2SOCKS is a command line utility running to forward DNS requests to a DNS server via a SOCKS tunnel.
zh_cn: DNS2SOCKS可以把DNS请求通过Socks代理转发到DNS服务器

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Socks Server IP Address
zh_cn: Socks服务器IP地址

source: Your Socks5 Server IP Address.
zh_cn: 你的Socks5服务器地址。

source: Socks Server Port
zh_cn: Socks服务器端口

source: Your Socks5 Server Port.
zh_cn: 你的Socks5服务器端口。

source: DNS Server IP Address
zh_cn: DNS服务器IP地址

source: DNS server that DNS requests will be forwarded to.DNS请求所转发到的DNS服务器。
zh_cn: 本地IP地址

source: IP address that DNS2SOCKS should listen to.
zh_cn: DNS2SOCKS监听的地址。

source: The Port that DNS2SOCKS should listen to.
zh_cn: DNS2SOCKS监听的端口。
